# 测试用

法律快车：https://www.lawtime.cn/


运行项目前，请先把“env”文件改为“.env”并查看里面的配置对应本机配置


要抓取的：
 以案释法：http://legalinfo.moj.gov.cn/pub/sfbzhfx/zhfxzxxf/zxxfyasf/


 SEO记录
 标题长度一般控制在40个汉字以内

 栏目页标题：   品牌名+_+标题  例如： SEO技术教程_小爬虫
 文章页标题：   文章的标题_自己网站的品牌  例如：网站更换域名完整攻略_小爬虫

 关键词标签： （关键词使用英文半角的逗号或者下画线隔开,搜索量小的放后面，不能反复使用）
 主页关键词 为 核心词   个数为5-10个最好
 栏目页关键词最好是“长尾词”  （3-5个长尾词）
 文章页 每篇文章布局1-2个长尾关键词
  文章关键词是好人工筛选  

网站主页描述
通常一句话来总结网站主要是做什么的，一般字数在100个汉字左右。
可以写带广告性质，但不要使用“最”之类的夸张词语。

栏目页描述 一句话总结当前栏目主要是做什么的，尽量带上当前栏目的关键词。

文章类描述 提取文章的某一段话（最好包含优化的长尾关键词）

strong标签 和 b标签 
strong标签 只能是概括意义的关键词，不能是一段话
一个页面“strong标签”要控制，不能过多
将“strong标签”与h标签配合使用

h标签
h1标签是页面最重要的部分强调，用在页面标题
最好同一个页面只出现一个 h1标签
其它h标签同一个页面可以多次使用

nofollow属性用来避免搜索跟踪和权重流失
canonical属性  英文是有权威的意思  用来解决网址形式不同，但内容相同而造成的内容重复问题

title属性：
用于a标签、img标签、embed标签、video标签

alt属性：主要用在img标签中,告诉搜索引擎图片的含义，在img缺少时title时显示
当图片不知为何不能正常显示时，alt属性中的文字将替代图片进行展示

目标关键词确定
1.目标关键一般作为网站首页的标题
2.目标关键词一般是2-4个字构成的一个词或词组，名词居多
3.目标关键词在搜索引擎中每日都有一定数目的稳定搜索量
4.搜索目标关键词的用户对产品或服务有需求，或者对网站内容感兴趣。
5.网站的主要内容围绕目标关键词展开。
6.通过目标关键词可以看到中小型网站的流量，大型网站不行。
7.目标关键词一般 是网站首页定位优化的关键词，常放在首页的标题及关键词设置标签中。
8.目标关键词是有热度的词语，每天都有部分用户通过该词在搜索引擎中进行搜索
9.目标关键词需围绕网站产品和服务来设定，网站主要内容围绕目标关键词展开
10.一般用户在百度搜索目标关键词时得到的站点大多是网站的首页或者二级目录页面。

如何确定网站的目标关键词？
目标关键词就是一个网站上占主要地位的关键词，有着十分稳定的搜索量的关键词。
长尾关键词刚是网站上那些并不是目标关键词却也一样能够给网站带来更多流量的关键词。
关键词包含目标关键词和长尾关键词。

关键词都是基于某个行业的

长尾关键词就是那些网站内容相关性的关键词，是核心关键词的一种延伸。

长尾关键词选择：
1.通过构思与网站内容和服务相关的关键词。
2.通过分析竞争来确实关键词。调查竞争对手用了哪些关键词，没用哪些关键词，哪些关键词可以超过竞争对手等。
3.可以通过搜索引擎的相关搜索来确定长尾关键词。


中医中药大全网站
中药大全、中医养生、










